[GEMINI]
Buat program (Java & Python) untuk simulasi teks berjalan berisi berita seperti yang sering tampil di televisi. Program menggunakan struktur data Circular Doubly Linked List. Program dilengkapi dengan fitur tambah dan hapus teks berita. Teks berita akan tampil secara berurutan berdasarkan urutan dalam linked list.

MENU:
1. Insert berita (berita baru selalu ditambahkan di akhir)
2. Hapus berita (berdasarkan nomor urut)
3. Tampilkan berita secara forward (teks berita akan tampil dari depan ke belakang dengan delay 3 detik antar berita)
4. Tampilkan berita secara backward (teks berita akan tampil dari belakang ke depan dengan delay 3 detik antar berita)
4. Tampil berita tertentu (berdasarkan nomor urut)
5. Exit


buat agar program menampilan list ritan dengan nomor urut angka seperti 1..., 2...., dst
